Ölmeye hazırsan, benimle gel.
Sana bir deniz treni yolculuğu... vaat ediyorum!
Vay canına! İşte orada!
Adı Rocketman.
Yolcuların bile gemide olmasına izin veremeyiz.
Rocketman!
Kulağa hızlı geliyor!
Kullanın. Bakımını yeni bitirdim.
Su ve kömür yüklendi,
şu an buhar biriktiriyor.
Yani bunu bizim için hazırlıyordun, moruk?!
Hayatta kalırsanız sevinirsiniz.
Sonuçta bu, Puffing Tom tamamlanmadan önce
yapılan başarısız bir denemeydi.
Ne kadar ayar yaparsanız yapın,
buhar motoru hızı kontrol edemez.
Hayatınızı garanti edemem.
Tamam! Sağ ol, Buz Moruk!
Saman Şapka!
Lütfen... bizi de yanına al!
Kardeşimiz Franky'yi
Hükümet ele geçirdi!
Peşlerinden gitmek istiyoruz...
ama Aqua Laguna'yı tek başımıza geçemeyiz!
Lütfen!
Kardeşimizi kurtarmak istiyoruz!
Binin.
Acele edin!
Saman Şapka...
Teşekkür ederiz!
Sana minnettarız!
Öyleyse, hadi gidelim mi?!
Şimdi... korsanlar! Sakın
düşmeyin, tamam mı?!
Şimdi Water Seven'dan Enies Lobby'ye kalkıyoruz...
Deniz treni Rocketman geliyor!
Tamam! Yola çıkıyoruz!
Gidiyoruz...! Her şeyi geri almak için!
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Ele ele verdiğimizde güç akar
hayallerimizi kucaklayalım
Birlikte, dev dalgaları aşalım
Heyecana doğru hızla ilerleyelim—
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı— demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yararak
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında olacak
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarını gösteren bir harita olacak
Öyleyse hayallerimizi kucaklayalım
aynı bayrak altında— birlikte tekiz
One Piece
"Arkadaşlarımızı Kurtarın! Yumruklarla
Düşmanlarla Kurulan Bağ!"
Böyle bir yerden mi çıkacağız?!
Bu bir yeraltı kanalı.
Luffy! İyi misin?!
B-Burnuma su kaçtı.
Ha?
Dışarıda öyle dikilirsen olacağı bu!
Dikkatli ol!
Vay canına, bunu beklemiyordum!
Ama... eğlenceli olmaya başlıyor!
E-E-Ey, canavar nine!
Hey, düşmüyor muyuz?!
Çıkış çok yakın. Devam edip
tek seferde aşağı iniyoruz!
Ne? Yok artık... Ne?!
Tamam! Deniz treni çıktı!
Millet! Şimdi biz de hücum edeceğiz!
Evet!
Atla! Sodom! Gomorrah!
Bu da nesi...?!
Saman Şapka!
Tüm Franky Ailesi adına
yardımın için teşekkür ederiz!
Bağlantı toplarını ateşleyin!
Vay! Harika!
Bunlar en kaliteli boğalar olmalı.
Fena değil!
Kahretsin! O piçler!
Aptallar! Dikkatsiz davranmayın!
Yardımın için sağ ol!
Ne neşeli bir gruptur böyle!
Hey, canavar nine! Bu kadar mı hızlı gidiyor?
Hiç de hızlı değil.
Sabredin. Raylara çıkınca görürsünüz.
Raylar mı? Nerede o lan?
Epey sürüklenmiş gibi görünüyor.
Ama deniz treninin gelişimini izledim.
Beni hafife almayın!
Görüyorum! Hadi gidelim!
Makine dairesinden acil mesaj!
Tren raylara çıkmak üzere.
Çıkınca hızı aniden artacak!
Yaralanmamak için
sıkıca tutunun.
Yani ne yaparsak yapalım yaralanacağız?
Tüh! Kaçırdım. Ama daha yeni başlıyoruz!
Hey! Uslu durun!
Büyükanne! Az kalsın!
Sağa biraz daha!
Bekle gör! Bir sonrakinde yapaca... Ha?!
Chimney! Gonbe!
Siz de mi geldiniz?!
Evet, geldik!
Tanrı aşkına! Hemen içeri gelin!
Yoksa uçup gidersiniz!
Sorun yok! Sorun yok!
Chimney!
Düşüyorum!
S-S-Sakın bırakma!
Uçuyorum!
B-Bekle biraz, tamam mı?
Treni hemen durduracağım!
Ah, doğru! Bu trende
fren çalışmıyor!
Hoppala! Ha? Bu da ne?
Eğlenceli gibi.
Ah! Saman Şapka abi! Selam!
Saman Şapka! Hemen Chimney ve Gonbe'yi
içeri al!
Raylara çıkınca uçup gidecekler!
Tamam!
Ah! İşte! Raylara çıktık!
Gerçekten mi?! Hey! Bana göster!
Evet, haklısın. Anladım, anladım...
Kokoro-han'dan beklenir!
O gerçekten harika biri!
Evet, kesinlikle.
Bir an ne olacağından korktum.
Doğru, doğru. Kesinlikle öyle.
O yüksek dalgalarla rayları
bulmak zor olmalı.
Evet, kesinlikle. Kesinlikle haklı... Ah...
Doğru, doğru, doğru. Ah...
Vay canına, gerçekten...
O harika biri!
K-K-Kesinlikle...
B-Bunu Iceberg-han'a mutlaka
bildirmeliyiz.
H-Haklısın. E-Eminim endişeleniyordur.
Vay canına, kesinlikle. Kesinlikle!
Taş...!
Kağıt...!
Bence iyidir.
Deniz trenine çarpıp
hayatta kalan birinden bahsediyoruz...
Biliyor musunuz... Tom'un şiddet yanlısı
çırağı Cutty Flam öldü mü?
Deniz trenine çarptı.
Iceberg... sen başarabilirsin.
Sen, dünyanın en iyi gemi ustası
Tom'un ilk çırağısın.
Eminim başarırsın... Eminim...
Kokoro-han, bir ara içelim mi...
...kutlayacak bir şeyimiz olduğunda.
Evet.
Tom-san... lütfen sadece izle.
Senin iradeni devralacağım.
Her şeyi koruyacağım...
Bu kasabayı... ve bu planları da.
"Dört yıl sonra"
Iceberg-han, bir misafiriniz var.
"Cutty Flam" dediğimde tanıyacağınızı söyledi.
Franky...?
Buraya mı alayım?
Hayır... geri çevirin.
Ne dolambaçlı bir buluşma.
Neyse... o komik görünümlü
vücudunun nedeni ne?
Kes sesini! Vücudum işe yaramaz hale gelince,
demir parçalarıyla kendimi yeniden
inşa edip ölümden kurtuldum! Daha önemlisi,
Dünya Hükümeti'ne gemi inşa
eden bir şirketin var, diyorlar!
Hükümet'e yardım etmene
asla izin vermeyeceğim!
Tom-san'ı aldılar ve...
O olaya neden olan silahları
kim yaptı?!
Bana söyleyeceklerin olduğunu biliyorum,
ama bu dört yılda seni affettiğimi sanma.
Böyle bir şeyden sonra yüzünü
gösterecek cesareti nereden buldun?!
Ne diyorsun?!
Senin öldüğünü sanıyordum...
...çünkü Hükümet bana öyle söyledi.
Tom-san seni affetse bile,
ben affetmeyeceğim!
B-Bunlar da ne?!
Şu antik silahın planları değil mi bunlar?!
Artık Cutty Flam adını kullanma.
Hükümet bunu Tom-san'dan alamadı.
Benim hedef olmam an meselesi.
Onlarla birlikte adadan ayrıl... Franky.
Bu adadan mı ayrılacağım?
Tom'un Çırakları'ndan Cutty Flam öldü.
O ismi kullanmadığın sürece
aramızda hiçbir bağ kalmaz.
Ayrıca, adadan ayrılırsan,
planların yeri de karanlıkta kalır.
B-Bir dakika bekle!
Peki ya sana geldiklerinde
planlar yanında değilse?!
Söyleyeceklerimi söyledim.
Hey! Hey, Iceberg!
Bir daha görüşemeyebiliriz.
Hey! Bekle!
Tom-san gibi mi olmak istiyorsun?
Planları yanında tut!
Canın tehlikedeyse,
direkt onlara ver!
Bunu bile yapmak istemiyorsan,
gözlerinin önünde yak!
Sen benim yerimde olsan, bunu yapar mısın?
Tom-san o kadar büyük işler başardı,
ve bu planları gelecek için
korumak uğruna her şeyi feda etti.
En azından, Nico Robin adlı bir kadının
bu silahı yeniden canlandırma
riski olduğu sürece,
dünyanın bu planlara ihtiyacı var.
Eğer onları yanımda tutarsam...
...ölmem gerekiyorsa bile...
Hükümet'e vermeyeceğim!
Emin misin? Bu silahı ben inşa edebilirim.
Bana güvenebilir misin?
Sana vermem bu sorunun cevabı değil mi?
Hiç değişmiyoruz, değil mi?
Ne zaman yüz yüze gelsek,
birbirimize bağırıyoruz.
Ben seni hâlâ affetmiyorum...
belki sen de beni affetmiyorsundur.
Franky... ben... gerçekten...
...yaşadığın için... mutluyum.
Bekle! Salak-berg! Bu adadan
ayrılmayacağım!
İstediğimi yaparım! Ölümle tehdit etsen bile
sözünü dinlemem!
Asla!
Sen Moron-ky! Neden anlamıyorsun?!
Bu planları korumak için!
Kes sesini! Anlamayan sensin!
Ne olursa olsun gitmeyeceğim!
Tüh! Neden şimdi onu hatırladım ki?!
Şu salak... Iceberg... iyi midir acaba?
Onu öldürdük.
Ahh... öleceğimi sandım.
Tabii ki! Lanet olsun, dememiş miydim?!
Uçup gideceksiniz diye!
Ah, ah...
Her neyse, o hızlanma harbi çılgıncaydı.
--Lanet olsun...
--Evet, gerçekten korkuttu!
Belimi vurdum.
Bir dakika...
Burada tuhaf tipler var.
Ne?! Kim bunlar?!
Sizler!
Siz de mi?!
Sizinle gelmeye karar verdim.
Ne kadar durdurmaya çalışsam da
sizi durduramadım.
Arkadaşınızı kurtarmak için
bu kadar ileri gittiğiniz düşman,
aynı zamanda Iceberg-han'ı öldürmeye çalışan suçlu.
Ayrıca, onlara söyleyecek
çok şeyim var!
Paulie! Bütün şanı sen almayacaksın!
Seni takip edersek Iceberg-han'ın
katillerini bulabileceğimizi düşündük,
bu yüzden tendera gizlendik!
Demek... haklıymışız.
Bu savaşta bize katılın.
Ve tabii ki...
...intikam alacağınız düşmanlar,
Franky Ağabey'i de kaçırdı.
Doğru! Ve onların kim olduğunu biliyoruz!
Hey, Galley-La! Kardeşimize bir şey olursa
sorumluluğu nasıl alacaksınız?!
Kesin sesinizi! En çok acı çeken
Iceberg-han oldu!
Neden bahsediyorsunuz?!
Paulie! Önce bize açıkla! Neler oluyor?!
Haklısın, Paulie.
Gerçek suçluyu biliyorsun, değil mi?
Söyle artık.
O kadar da anlayışsız değiliz.
Kim olduğunu tahmin ediyoruz.
Şaşırmayacağız.
Sebepsiz yere ortadan kaybolduklarında
anlamıştık zaten.
O zaman açıkça söyleyeyim.
O maskeli adamların gerçek kimlikleri...
...bardaki Lucci, Kaku, Kalifa ve Blueno.
Iceberg-han'ı öldürmeye çalışan onlardı!
Ne?! Hiç tahmin etmemişsiniz bile?!
A-Ama memleketlerine döndüklerini söylemiştiniz!
Böyle kritik bir zamanda neden dönsünler?!
Biz Michael ve Hoichael
sanıyorduk!
--Evet!
--Onlar da kim?!
Ne?! Tanımıyor musunuz?!
Arka sokaklarda çok ünlüler!
Aynen öyle!
Nereden bileyim?!
Zaten siz—
Tamam! Çok yedim. Sonunda doydum.
Of.
Öyleyse...
Kasabada hem Franky Ailesi'yle
hem de Galley-La gemi işçileriyle
kavga etmiş olsak da, şimdi
aynı düşmanın peşindeyiz.
Savaşacağımız adamlardan en güçlüsü
şu güvercinli adam.
O benim. Kesinlikle onu ben pataklayacağım.
Evet. Bu, o dörtlünün bizden aldıklarını
geri alma savaşı.
Her neyse, onlara ulaşmazsak
hiçbir şey bitmeyecek.
Ahh! Büyükanne! Büyükanne! Aqua Laguna geldi!
Ha? Şimdiden mi?!
Chimney! Bana göster!
Bu kötü!
Kokoro-han! Böyle bir zamanda
makine dairesinden çıkmak doğru mu?!
O dev dalgadan kaçmamız lazım!
Size söylemedim mi?
Rocketman'ı kontrol edemiyoruz.
Fren de dahil hiçbir şey
çalışmıyor.
Benim işim tren raylara çıkınca bitti.
Yani tren tam gaz devam ediyor.
Artık kimse durduramaz.
Olamaz... Luffy!
Bir şey yapmazsak, tren o dev
dalga ile çarpışacak! Hey, Luffy!
Aynı hedefe sahipken...
...ayrı savaşmak anlamsız.
Evet.
Haklısın.
Dinleyin. Biz artık yoldaşız.
Önümüzdeki trende arkadaşlarımız da var.
Gücümüz daha da artacak.
Millet! O dev dalgaya yenilmeyelim!
Hedefimize ulaşacağız!
Hadi gidelim!
Evet!
Söylemek istediklerimi
düzgünce ifade edemedim
Bu yüzden hayatımı arayarak geçirdim
Şimdi tek bir ışık bulduğumu hissediyorum
Yaklaştıkça uzaklaşıyor
Gelecek belirsiz
Durup durup tekrar başladıkça
daha fazla gülümseme ve gözyaşı ekliyoruz
Gece ne kadar karanlık olursa olsun
Yarın mutlaka gelecek
Hey, bakın! O dalga harbi büyük! İnanılmaz!
Ahhh! Bir şey yapmazsak,
Rocketman'la çarpışacak!
Herkes kendini sıksın!
Ölecek miyiz?
Öyleyse yapalım mı, Kaptan?
--Evet!
--Ne yapacaksınız?!
Top atışı yapacağız!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Dev Dalgayı Parçala! Luffy ve Zoro
En Güçlü Kombolarını Kullanıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!